
1. Durante la practica se emplearon conocimientos al leeer las resistencias con su debido codigo de colores, el hecho de que haya cambiado el wattiaje no presento mayor desviacion a las otras esto debido a que la franja tolerancia era dorada en todas (+- 5%). Al concluir la práctica se aprecio que los valores del codigo de colores, no coincidia con el experimental, pero eran muy cercanos. Siendo valores aceptables.

2. Los valores obtenidos por el calculo de incerteza (ubicados en seccion de anexos) son cercanos pero no los mismos, como se esperaba debido a que son metodos distintos pero ambos efectivos y cercanos como se logra apreciar en las tablas, en un principio se obtuvieron por la ultima franja los valores de la incerteza de la primer tabla presentan ser el mismo en todas, pero en la segunda tabla no es asi al ser previamente calculados.

3. Apesar de que en esta practica solo se midio ohmniaje, se logró conocer como cambiaban los multimetros, pero que todos cumplen con un rango similar para poder medir cualquier valor de resistencia; además se adquirio conocimiento de las demas funciones del multimetro, como medir voltaje, amperaje, continuidad y la previamente mencionada que es el ohmniaje.

Se presentaron resultados distintos, pero en un rango aceptable, comprobando que ambos metodos estan correctos, estos valores no son exactamente igual debido a que las resistencias presentan cierto error de fábrica aceptable pero si notorio, al compararlos se apreció que no erán perfectos pero realmente en una PCB no son significativos, ya que se espera este margen de error. Este factor podemos atribuirselo a varios factores uno de ellos fue el error de fábrica previamente mencionado, pero tambien se le puede atribuir un error sistemático tal cómo las condiciones climaticas, la calidad del multimetro y su condición, es decir su bateria  y su calibración interna.