Como se muestra en las gráficas de voltaje vs corrienteel coeficiente de correlación lineal R2 es bastante alto,esto nos indica que la resistividad es proporcional a ladistancia es decir que a mayot distancia la resistenciadel alambre aumenta.En las gráficas de resistencia vs longitud el coefi-ciente también es alto esto nos indica que efectivamentese trata de un modelo lineal, por lo tanto a mayordistancia la resistencia aumenta.Se obtuvo como resultado un valor de resistividadde 21.97e-8 Ohm.m, este valor se asemeja al valor teoricode la resistividad del plomo según la tabla del apartadode Resultados, sin embargo también se asemeja al valorde resistividad del acero, ya que segun el Marco teoricoen el apartado de Resistividad, la resisitividad aumentacon la temperatura; en la tabla se muestran valoresa 20C el alambre es de Plomo si la temperatura dellaboratoria era menor a 20C y el alambre es de acero sila temperatura era mayor a 20

Analizando las 3 ecuaciones y comparandolas con los resultados obtenidos, se puede empezar a dar una idea del material utilizado en las mediciones, al observar todas las tablas de voltaje vs corriente, se puede apreciar claramente la relacion que existe entre voltaje, corriente y resistencia, cabe resaltar que sin importar el material que sea, la relacion siempre va a ser la misma, lo que va a diferir va a ser la resistividad/conductividad en cada material, el cual va a ser unico para cada material, pero si puede ir variando dependiendo a la temperatura a la que se encuentre este mismo, en esta practica la temperatura fue a temperatura ambiente, entrando mas  en detalle comparando la tabla 1 y 2, se tiene un mismo potecial, pero la logintud de L difiere en 0.10m, diferencia en la que por la ley se esperaba también una diferencia en la corriente,la cual es de 0.020A, teniendo esto, y observando el R cuadrado de ambas gráficas se puede observar que las dos tienen un valor muy aproximado muy cerano a 1, por lo que se interpreta que los datos obtenidos son veridicos, muy bien acoplados al modelo matemático empleado, teniedo ya los 7 datos experimentales se concluyo que el material utilizado tiene aproximadamente una resistividad de 5.74x10-7, el cual se asemeja mucho a la resistividad del grafito14 a una temperatura ambiente, la cuál es de 600x10-9, la diferencia entre la resistivadad obtenida y esta resistividad de grafito14 es minima por lo que se puede confiar plenamente que el material utilizado para está práctica es de grafito14.


 comportamiento del voltaje en fun-
ción de la corriente en diferentes longitudes para
el alambre conductor

Analizar el comportamiento del voltaje en función de la corriente en diferentes longitudes para el alambre conductor.

Conslusion 1
En esta practica se comprendio, el comportamiento del voltaje, se observo que el voltaje en función de la corriente puede variar en diferentes longitudes del alambre conductor debido a la resistencia eléctrica del material, se comprendio la relacion que existe entre longitud y resistencia, en donde a medida que aumenta la longitud del alambre conductor, la resistencia eléctrica también aumenta, lo que a su vez afecta el comportamiento del voltaje en función de la corriente. Teniendo esta informacion se concluyo que la variación en la longitud del alambre conductor puede tener un impacto significativo en la cantidad de voltaje que se requiere para producir una corriente específica.

Conclusion 2
Un objetivo era utilizar la ley de Ohm la cual nos indica que que la corriente que fluye a través de un conductor es directamente proporcional al voltaje aplicado e inversamente proporcional a la resistencia del conductor. Esta ley es útil para analizar el comportamiento de la corriente, voltaje, resistencia y resistividad en un circuito eléctrico. Para utilizar la ley de Ohm, se puede aplicar la fórmula V = I * R, donde V es el voltaje, I es la corriente y R es la resistencia. Esta fórmula permite calcular cualquier variable cuando se conocen las otras dos.
Además, se concluyo y comprendio de una manera profesional que la resistividad es una medida de la oposición de un material al flujo de corriente eléctrica, y está relacionada con la resistencia por la fórmula R = ρ * L/A, donde R es la resistencia, ρ es la resistividad, L es la longitud del conductor y A es el área transversal.
En resumen, la ley de Ohm permite analizar y calcular diferentes variables en un circuito eléctrico, mientras que la resistividad es una medida de la oposición al flujo de corriente en un material. Ambas herramientas son útiles para entender y diseñar circuitos eléctricos.

Consluion 3
Para determinar la resistencia eléctrica se puede auxiliar de un multímetro. Se debe asegurar que el cable esté desconectado de la fuente de alimentación y cualquier otro circuito antes de medir su resistencia. Una vez que se tiene la resistencia, se puede calcular la resistividad del cable mediante la fórmula ρ = R * A/L, donde ρ es la resistividad, R es la resistencia medida, A es el área transversal del cable y L es su longitud. Es importante tener en cuenta que la resistividad de un cable puede variar con la temperatura y depende del material del cable utilizado. Por lo tanto, es importante tener en cuenta estos factores al calcular la resistividad de un cable. Además, se pueden encontrar tablas que proporcionan valores de resistividad para diferentes materiales. En esta practica se concluyo mediante la resistividad obtenida que el material utilizado para esta practica es grafito14, ya que el dato obtenido es muy cercano al dato teorico de grafito14, por lo que se concluye que esta práctica cumplió su fin.